Entonces, vamos a mirar algunas palabras
y frases pronunciaciones que son muy
importantes del video que acabamos de revisar.
Meeting es algo que vamos a escuchar muchísimo.
Significa reunión.
Meeting, esa T la leemos como una R. Meeting.
I have a meeting now.
Yo tengo una reunión ahora.
I have a meeting.
Siguiente, bow our heads.
Es inclinar la cabeza, ¿verdad?
Ahora, esa pronunciación la decimos
bastante pegada.
Bow our heads.
Muy bien.
Por ejemplo, cuando vamos a orar, let's
bow our heads.
Together, juntos.
La lengua tiene que salir y pegar contra
los dientes superiores.
Ahora, sabemos que new es nuevo, ¿verdad?
New, nuevo.
Pero también decimos brand new. ¿
Qué significa brand new?
Solamente es un énfasis a la palabra
nuevo. ¿
Ok?
Estamos ratificando que es nuevo 100%,
super nuevo.
Querer, muy bien.
Ahora, algo que se hace mucho en inglés
es, en vez de decir want to, decimos wanna.
Ejemplo, I want to plan the budget.
Yo quiero planear el presupuesto.
También podemos decir, I wanna plan the budget.
In store significa que hay en almacenamiento.
Dios tiene mucho almacenado o guardado
para nosotros.
In store, almacenado.
Elder es una palabra que se usa muchísimo
para pastores, en la iglesia, etc. Elder
literalmente significa anciano, pero se
usa indistintamente también para llamar a
un pastor.
Elder, por ejemplo, Elder Earths on Color
o Elder Taube Wilson.
Encouraging es algo que motiva, algo que anima.
This meeting was really encouraging.
Esta reunión fue muy motivante,
animadora, nos dio esperanzas.
First item on the agenda, primer punto de
la agenda.
En inglés decimos item para decir los
puntos que están listos.
Agenda, first item on the agenda.
Staff es una palabra muy común,
simplemente se refiere al equipo de
trabajo. ¿
Listo?
Puede ser el equipo de trabajo
administrativo, un equipo de trabajo de
producción, un equipo de trabajo de
logística, en cualquier tipo de equipo
podemos decir staff.
Few remarks son puntos que queremos
recalcar, resaltar.
Little es una palabra que tenemos que
mirar bien la pronunciación, es sencilla,
pero conocerlo es la clave.
Little, como con R otra vez, little, ¿más rápido?
Little, muy bien.
Little time, poco tiempo.
We have little time for the deadline.
Deadline es una fecha límite, la fecha
máxima en la que puedes hacer o entregar algo.
Associate secretary, secretario asociado.
También podemos decir associate director,
director asociado, associate pastor,
pastor asociado.
Associate está hablando de asociado asociado.
Executive, como si hubiera una C.
Executive, ejecutivo.
Executive, committee, es el comité.
El comité ejecutivo está a punto de tomar
una decisión.
Ojo que en inglés no decimos tomar una
decisión, sino hacer una decisión.
Decimos make a decision.